Geons vs Psions:
Geon ist Spieltechnisch einfach nur ein anderer name für Psioniker.
Tiefer gehend: Psionische Fähigkeiten Stammen vom Geist, was natürlich nicht immer Passt. 
Genische Fähigkeiten stammen von einem angeboren Genetischen einfluss, sie sind nicht erlernbar dafür aber vererbbar.

Ich habe "Mutant" aus folgendem grund nicht genommen:
In einer Welt die sich mit Wissenschaft auskennt und die realistischer ist als X-men würden solche fähigkeiten zwar genauso entstehen (genetische sachen) aber
a) Man würde Wissenschafltich rangehen
b) Kräfte zu haben ist super
denn das ganze "Mutant" zeug aus X-men stammt von folgendem plot vorraussetzungen: 
leute mit solchen kräften werden verachtet und/oder Verfolgt (siehe: Days of future past Story Arc), 
anstatt das man sich denkt: "Hmm, mein Kind sollte das auch haben, lets mate with that guy."

Es ergibt einfach mehr sinn sie neutral zu nennen, wenn kräfte zu haben etwas positives anstatt etwas negatives ist.

for reference:
https://en.wikipedia.org/wiki/Days_of_Future_Past
http://www.dorkly.com/post/63419/how-your-families-would-actually-behave-in-the-x-men-universe
http://www.comicvine.com/x-men/4060-3173/forums/why-do-mutants-get-discriminated-609872/?page=1#js-message-5526145


The Lake:
Es gibt einen See in der mit von Kenera (Haupt Kontinent).
Dieser See ist off limits.
Keine Flugzeuge.
Keine Boote.
Nichts darf darüber Fliegen/Fahren/Segeln.
Warum: Weil ich es so sage, es hat seine Gründe, akzeptiert es bis der zeitpunkt kommt an dem es erklärt wird.


Of Gods:
Es gibt keine Götter wie man sie normalerweise kennt, es gibt fast allmächtige lebewesen(lies: Nikopol), aber auch sie sind nur lebewesen.
Auch "Götter" von Parallel welten sind nur lebewesen mit knapp 20.000-100.000 Punkten, theoretisch sterblich.
Die höchste macht ist das Omniversum, ein 0 Dimensionaler Raum in dem multidimensionale Gebilde entstehen können, Universen.

And Souls:
Und es gibt keine Seelen. Keine, nada, niente.
Das Universum ist kalt, hart und was auch immer aus ihm rasukommt wird abgehärtet und mächtig sein.
Wenn andere welten Seelen haben gilt: Good for them, aber alles was seelen angreift lässt euch kalt.
Und ich versuche das dies der einzige punkt ist wo ich euch meine meinung reinwürge.


Low Propability Verse:
Magitek ist eine "low propability timeline" was heißt das dort sehr unwahrscheinliche dinge passieren und das 
normalerweise Seltene Häufig ist. Das hat weniger mit den Spielern zu tun als einfach nur zu erklären warum so viel
seltsame sachen passieren und Weirdness Magnet so übertrieben teilweise ist.



Hausregeln:

Punkte Verteilung:
Punkte werden in zwei Kategorien Verteilt
In Charakter (IC) und Bound
IC Punkte sind an nichts gebunden und können verwendet werden wie man will.
Bound Punkte sind entweder in einen Skill zu stecken oder dürfen nur verwendet um eine ihnen zugeteilte Advvantage/Disafvantage (ab)zukaufen.
Bound punkte kommen auch in lernstunden(lh), so das wenn genügend lh erreicht sind(200) man sie gegen einen punkt eintauschen kann.

Blind Teleport:
Normalerweise ist mit Magie Blind teleportieren unmöglich, aber ich erlaube es mit einem -10 (nicht -6 wie bisher) 
möglich auf die andere seite einer Wand zu teleportieren wo man nicht weiß was dorthinter ist.

Wildcard Abilities:
Ab jetzt heißt es per default: wenn die power exotik (Alienkopf) oder Supernatural (Blitz) ist, muss sie
Genisch sein und/oder teil einer entsprechenden Power (bsp: Danger sense ist Genisch oder teil der ESP Power)

Bonus Points durch geschichten:
Der Main-Gamemaster, Creator und defacto Gott des Magitek universums mag es geschichten zu lesen die in dem Universum spielen.
Wer eine solche geschichte schreibt kann sich bonuspunkte verdienen. 
Je nachdem wie gut eine geschichte ist gibt es entsprechend viele IC Punkte für den Protagonisten der Geschichte 
(oder nach wahl falls der Protagonist ein NPC ist).
Bewertung werden hochgradig Subjektiv sein, in dem sinne das GM-Pandering (den GM geschichten schreiben die er mag) mehr
punkte bringt als geschichten die mit selber sorgfalt geschrieben sind die der GM nicht mag, das wird aber meistens nur
1 Punkt unterschied ausmachen.
Taboo themen:
eigentlich keine, versucht es aber fsk 12-16 zu halten.

