* [General] für Themen die alle etwas angehen, so wie dieses.

* [Magitek] für Beide Magitek (Fr+Sa) Gruppen.
    Sind für Informationen zur Lore oder Fragen zum Universum.

* [Freitag] Für die Freitags Gruppe.
    Termine, Fragen, Infos und zu-/absagen für Sessions.

* [Samstag] Für die Samstags Gruppe.
    Termine, Fragen, Infos und zu-/absagen für Sessions.

* [Prynose] Für die Donnerstags Gruppe und das Setting Generell.
    Termine, Fragen, Infos und zu-/absagen für Sessions.

* [GM] Im zusammenhang mit einem der anderen Tags ist das um den GM der Gruppe angesprochen
    Diese Tag ist dazu da um GM Unterstützung anzufordern, egal welches Themengebiet.

* [Gero] Das Tag um Gero (GM von Magitek und Gründer von GURPS-Uni-Mainz) speziell anzusprechen.
    Dieses Tag ist da für Char Entwicklungs und technische Hilfe zu bekommen.
