# Zusätzlich zur Base-Charakterstellung gilt:

* kein Aussehen, das den Charakter zur Zielscheibe des NRD macht (GM-Bewertung)
* das Aussehen entspricht realen Menschen abgesehen davon, 
dass (natürliche) Haar-, Augen- und Hautfarbe frei (einfarbig) wählbar sind
* sollte der Charakter über eine ungewöhnliche Kombination dieser 3 Farben 
verfügen (GM-Bewertung), bekommt er den Quirk "Distinctive Features" 
(zählt zum Quirk-Limit)
* jeder Charakter über 20 Jahre muss einen Beruf haben (Student zählt auch)
* Verbotene Berufe/Berufsgruppen: Staatsdiener ausgenommen Lehrer 
(d.h. Bürokrat, Adliger, Polizist, Soldat, Programmierer oder Geheimdienstler 
etc.), wobei der Charakter die Ambition haben darf, einer zu werden.

###

Folgender Abschnitt ist zur grundlegenden Charakterstellung nicht notwendig,
sollte aber im Verlaufe des Spiels beachtet werden, damit der GM gleiche
Voraussetzungen für alle ermöglichen kann.

# Beantworte folgende Fragen zu deinem Charakter!
(wenn du es nicht tust, hat der GM freie Wahl)
02.06.2017:
* Welchen Gegenstand bei sich zuhause fasst dein Charakter sehr oft an?
* Welchen Gegenstand bei sich zuhause fasst dein Charakter sehr selten an?
* Womit arbeitet dein Charakter aufgrund seiner Professur häufig?
(Bsp Joe: Tastatur am PC auf Arbeit, Kugelschreiber für kleine Notizen)
* Was ist das Lieblingsessen deines Charakters?
* Was ist die Lieblingsfarbe deines Charakters?
* Gibt es in der Kneipe eine Person, auf die dein Charakter (heimlich) 
gestanden hat oder immer noch steht? (einschließlich Player-Charaktere)