Die Geschichte spielt in Neutschland auf der Erde. Wir starten in der Stadt Waschstadt im Jahr 341 n.d.R. (nach der Reinigung). Heinz XXV vom Geschlecht der Pargen regiert das Land in einer konstitutionellen Monarchie. Der Großteil der Bevölkerung ist nationalistisch geprägt und verehrt das Königshaus, Militarismus durchzieht die Gesellschaft. Das Militär ist stark und die umliegenden Länder sind alle Verbündete, auf die eine oder andere Weise. Purismus ist seit über 350 Jahren Staatsreligion und im Wesentlichen rassistisches Christentum, d.h. alles ist gut, solange du nicht zu sehr von der Norm abweichst und als unrein bezeichnest wirst. Andere Religionen werden toleriert, solange ihre Lehren nicht dem Purismus entgegen stehen. Atheismus ist von der Gesellschaft verachtet, wird aber nicht verfolgt (außer von Fanatikern). Der staatliche Geheimdienst zur Terrorbekämpfung und Einhaltung der Guten Sitte heißt NRD (Neuer Reinigungs-Dienst). Die Wirtschaft boomt. Fossile Rohstoffe sind rar und werden nicht zur Verbrennung eingesetzt. Energieversorgung ist durch regenerative Energien und Atomkraft sichergestellt. Computern wird nicht vertraut, da die versteckten künstlichen Intelligenzen zur Zeit der Großen Reinigung zu viele Probleme verursacht hatten. Jede Elektronikbeschaffung und deren Verlust muss gemeldet werden. Alle Computer von normaln Bürgern sind vernetzt und das Ministerium zum Schutz vor Künstlicher Intelligenz hat Einsicht auf jeden einzelnen. Programmieren steht unter staatlicher Kontrolle und Algorithmen müssen beweisbar harmlos sein, dazu dient MIZAR, weswegen ein gutes Mathematikverständnis die Voraussetzung fürs Programmieren ist. Der Beruf gilt als schwer und hoch angesehen. Illegale Programmierer werden Hacker genannt und wie Terroristen behandelt.
Die Haut-, Haar- und Augenfarbe von Menschen gibt es in jeder erdenklichen Kombination, wobei manche seltener sind als andere. Mutationen (wie Kiemen, zusätzliche Gliedmaßen o.Ä.) werden als unrein betrachtet. Der NRD kümmert sich darum, dass die Gesellschaft von Mutanten verschont bleibt. Mann und Frau sind gesellschaftlich gleichgestellt. Man findet Männer vermehrt in Führungspositionen und Frauen als Haushälter vor, weil man der Meinung ist, dass das jeweilige Geschlecht in der Regel dafür besser geeignet ist, aber Ausreißer werden mit Bewunderung aufgenommen.
Technologisch ist Neutschland eines der besten Länder der Welt und verfügt z.B. über Magnetschwebebahnen im ganzen Land. Es ist dem Deutschland von heute in einigen Dingen voraus und nur in den Dingen zurückgeblieben, die auf schweren Computereinsatz, Big Data oder Machine Learning beruhen.