Man beachte hierzu die Setting-spezifischen Vorgaben und die Hausregeln des GMs

## Verbote:
* kein Skill über 25
* maximum SL für Skills ist Attribut+15
* alle exotischen und Super-Advantages brauchen GM-Erlaubnis
* keine magischen Wesen in nicht-magischem Setting
* Name des Charakters muss zum Setting passen, sonst GM-Erlaubnis
* Alter des Charakters muss zwischen 15 und 65 Jahre alt sein (je nach Setting hat das Alter unterschiedlichen Einfluss auf den Spielverlauf)
* der erstellte Charakter muss vom Grunde her teamfähig sein, zu starke Assozialität bzw. Einzelgängertum kann vom GM verboten werden (dies verbietet z.B. "Megalomania")
* "Extra Life" kann nicht von den CPs genommen werden

## Allgemeine Vorgaben:
* Ein Charakter bekommt 85+Alter CPs, also zwischen 100 und 150 (das ist die Grund-Anzahl CPs)
* Bedenkt, dass Charaktere über 50 jedes Jahr Attribut-Punkte verlieren können. Sie altern halt.
* jeder Charakter bekommt ein "Extra Life" geschenkt
* Das Disadvantage-Limit ist (Grund-Anzahl CPs)/2, alles andere macht den Charakter wertloser. Man muss keine Disadvantages nehmen.
* Quirks zählen nicht zum Disadvantage-Limit, es sind aber höchstens 7 erlaubt
* die Disadvantages "Life is hard" und "Life is not easy" zählen nicht zum Disadvantage-Limit

## Pflicht-Disadvantages:
* "Pacifism: Relucant Killer" (-5) oder einen stärkeren Pacifism, da vom Grunde auf keiner, der in der Welt leben will, einfach so Leute tötet
* "Life is not easy" (-10) oder "Life is hard" (-20), ersteres empfohlen
* ein Like-Quirk und ein Dislike-Quirk, denn eure Charaktere sind Menschen mit Vorlieben etc.

## Biographie:
* mindestens 5 Sätze über die letzten 10 Jahre des Lebens des Charakters.
* eine Liste von mindestens 3 Charaktereigenschaften die der Charakter hat oder explizit nicht hat (mindestens 1 "hat")
* alles, was ihr nicht in die Bio schreibt, kann der GM diktieren, wie es ihm gefällt
* wenn ihr versucht, vorzusorgen und so schlau seid, dem GM das zu sagen, wird er eine Lücke finden